Иерархия:
Actor
Node -> Component -> Module -> Controller
Actor отвечает за принятие и завершение хода и особую логику
Component отвечает за фундаментальные вещи, примеры:
HexBody - отвечает за базовые возможности перемещения обьекта и реакцию на внешние силы
Visualizer - отрисовывает модельку, позже будет отрисовывать спрайты например
ModuleManager - собирает информацию о всех модулях корабля
Module это физический обьект находящийся на корабле, который игрок поставит на свой корабль, примеры:
Engine, Weapon, FireControlSystem
Controller является модулем который НЕОБХОДИМО поставить на корабль иначе он ничего не сможет сделать, примеры:
PlayerController (дает выбор игроку), AIController (оценивает все возможные действия и выбирает лучшее), AutomatonController (исполняет заранее заданный алгоритм действий)

Философия:
1. Игрок может собрать все что угодно из предоставленных модулей
2. Система должна работать максимально расширяемо, чтобы написав обьект NewModule.tscn я мог прикрепить его к кораблю и он автоматически работает как нужно без необходимости еще что то настраивать, те будет иметь в себе даже указания для AI как пользоваться

Ход:
1. Control создает Array под названием Plan состоящий из названий методов которые он хочет использовать, затем этот план реализуется в Actor
Так же думаю разделить ход на несколько фаз:
1. Movement - в эту фазу можно использовать методы движения
2. Ability - в эту фазу можно активировать любые способности, стрельбы из оружия, крюки, абордаж и т д
Ну и так же будут некоторые пассивные абилки корабля, например регенерация щитов, которые будут активироваться независимо от плана Controller'а

Уровни абстракции внутри игры:
1. Arena - высший уровень, контролирует пространство между играми
2. TurnManager - уровень игры, контролирует пространство между ходами, посылает сигналы в Arena
3. Actor - уровень хода, контролирует пространство между фазами хода, посылает сигналы в TurnManager
4. Controller - Component выполняющий координационные действия между другими Component'ами, создает план действий на фазу, посылает сигналы в Actor
5. Component - Базовый строительный блок актера, обладает определенным свойствами и может быть прикреплен к любому актеру 
(ВАЖНО: любой компонент самодостаточен и актеру не обязательно знать все возможные типы компонентов, но актер инициализирует свои модули экстрактируя их из ресурса)
6. Module - Компонент дающий актеру особые действия которые можно выполнять в определенную фазу, через сигналы передает свои Callable в Controller


















